收服到寶可夢喇
獲得兩個徽章，小智雄心壯志
他下一個目的地會在哪裏呢？
你説在哪裏？
記不記得我之前提過可以去枯葉市呀？
坐一次豪華郵輪聖安奴號，保證物有所值
我們又不是去旅行啊
不過，我記得枯葉市都有道館嘅
真嘅呀？那不就係可以拿到第三個徽章嗱？
快啲走啦
等等先喇，那條路附近有好多訓練家在嘅
那就求之不得喇
有多少訓練家我都會接受挑戰嘅
向往精靈寶可夢擂台之道
比比鳥，攻擊喇
小丫頭啊
好耶
連勝十場喇
我心服口服啊，你好犀利啊
始終基本級數都是有差別嘅
嘩，是勳章啊
哎吔，比你見到𠻹
好有型啊
是我姐姐同情她才給她嘅嘛
唉…説不定你可以贏到小明喔
小明？
小明在前面開了一間一人道館
附近嘅人都叫他萬壽市小明嘅，聽説他到現在還沒輸過呢
但是現在嘅我，都可以説是沒輸過嘅
難為他説得出啊
人在這種狀態往往是最危險嘅
比加…
哦？
寫着保可夢聯盟非正式導管喔
這個人比想像中更加高調啊
連勝了98場，人家幾乎是百戰百勝嘅
長勝將軍，你就只是連勝十場而已
我是絕對不會輸給他嘅
你是來挑戰嘅
你就係那個萬壽市小明嘛？
睇嚟你已經在附近嘅訓練
架口中聽過我嘅傳聞了
好啦，進來吧
是自己弄嘅，很有規模啊
哦？
剛才嘅背囊是…
是有保可夢在裏面嘅精靈球啊
在帳幕裏面藏了很多嘅
一會兒可不可以讓我參觀一吓？
好，沒問題
好啦，誰是幫我連勝99場嘅肥鳥吖？
他説肥鳥？
你故意起個這麼大嘅牌來宣揚自己嘅連勝
就等我來結束他吧
你不用這麼大口氣喇
我和你嘅級數是完全不同嘅
當我達到一百連勝之後
就會展開旅程收集肥鳥
原來他就快達成目標了
怪不得他會這麼努力喇
你連贏那麼多場，但是沒有肥鳥？
那沒什麼大不了嘅啊
來看看，我連贏十場，就有兩個肥鳥了
就算有十連勝，那又怎麼樣啊？
你嘅肥鳥
你那啲道館可能是三流道館而已
那兩間這麼差嘅道館是哪個城市呢？
好啊…你剛才説什麼？
小智，快啲教訓他
馬上開始對戰
上啊，穿山鼠
要再創連勝紀錄嘅人，是我不是你
沒有輕敵啊，小智
穿山鼠是地屬性寶可夢
畢克潮嘅電擊對他嘅效果不強嘅
這啲我就知道了，你們靜靜地看着啊
給給鳥，就決定是你喇
穿山鼠，進攻啊
給給鳥，你也進攻啊
就噉樣睇嚟，是濟空嘅給給鳥比較有利
很小事而已，這啲招數對給給鳥是沒用嘅
給給鳥
最後一擊
糟了，回來先喇，給給鳥
把大蝶，之後就靠你喇
把大蝶可以在天上飛
是不會輸給穿山鼠嘅
唔好以為屬性有利就一定會贏啊
上啊，用麻痺法
果然是分面有數啊
用邊嘅聲音來發出指示，好犀利啊
把大蝶
點啊？係咪認輸啊？
快啲去包比比佬到包大蝶報仇啊
蠢材
嗰隻穿山鼠好似好犀利噉喎
噉即係話？
唔可以睇少佢啊，喵
嗰個訓練家太古板，我唔鍾意佢啊
不過為咗我哋火箭隊征服世界嘅野心
係時候要吸納強勁嘅寶可夢喇
連嗰隻比卡丘都捉唔到有乜好講喎
咬
好嘢啊，99年升喇
點解會噉㗎？我連徽章都贏到㗎喎
嚟多場喇
別亂嚟啊，對戰之後寶可夢
都需要休息，你應該明架
一定有問題啊，之前咁多場對戰我都係贏到
點解你一上擂台對戰我就會輸啊？點解啊？
冇可能啊，一定有問題，如果唔係
點解川山鼠可以違反屬性傷坑，贏到飛行屬性嘅寶可夢呀？
乜你噉講嘎？
又係我哋再出去外面對戰過啊
小智今次真係太唔要面喇
小明的確好犀利
但係佢噉有自信係咩原因呢？
畀多一次機會啊
你去冷靜下，遲啲再嚟過喇
點會㗎？
只要重新開始修煉噉就可以囖
但係啊…
頭先場對戰太唔似樣喇
點解反應咁慢㗎？要再特訓喇，川山鼠
點解？
唔可以怕水啊
停手啊
做咩啊？
搞咩啊？你喺度做咩啊？
噉樣對川山鼠佢好慘啊
唔使理你啊，呢啲係我哋嘅訓練方式
我哋平時都係噉做㗎啦
訓練方式？
唔通係佢哋身上嘅奇怪嘢？
唔係奇怪嘢，係寶可夢強化器
嗰樣嘢係你整𠸏？
梗係喇
嗰樣係用嚟激發佢哋
潛能嘅秘密武器嚟㗎
川山鼠，唔准乘機偷懶
川山鼠明明係怕水㗎
我知道啊
你噉點解啊？
跳喇，川山鼠
唔係𠻺嗎？
好好
呢隻川山鼠唔通唔怕水𠸏？
就算你揾雲全世界
都唔會揾到另外一隻可以唔怕水嘅川山鼠㗎喇
川山鼠，去做強化特訓喇
停手啊，點解你要當川山鼠係波啊？
畀我坐低慢慢睇呀？
而家唔係講笑啊
噉樣對川山鼠佢太可憐喇
你話佢可憐？呢類訓練係為咗令
川山鼠嘅皮膚變得堅韌啊
點解你係都要用呢啲
方法去折磨川山鼠喎？
川山鼠係我第一隻成功收服嘅寶可夢
呢一個就係佢嘅命運嚟喇
佢哋曾經一齊發誓
要成為最犀利嘅訓練家同寶可夢
想川山鼠天下無敵，就要令佢超越屬性
無論落雨，定係刮大風
我哋可以行嘅路就只有一條
為咗實現理想就要承受所有痛苦
你噉樣係唔啱㗎
寶可夢同訓練家應該要成為朋友
你好吵啊，快啲返去啦
小江啊，你覺得點啊？講句野喇
嗯，係喎
呢度啲寶可夢成長得好結實
唔知啲字料係咪用最高級嘅呢？
竟然睇得出啊，我好開心啊
為咗勝利
寶可夢嘅健康管理係好重要㗎
不過，我唔會透露牌子㗎
我知道喇
不過要川山鼠有更堅韌嘅皮膚…
包手套準備好未啊？
有
個大波呢？
有啊，喵
我哋兩個又有新嘅計劃喇
而目標就係皮卡丘
唔得啊，唔講我哋開財白眼
覺得唔知點噉啊
你哋人類都係唔得㗎啦
你哋偷偷摸摸嘅任務
都係交畀我哋貓族去做啦，喵
噉樣唔夠觸目喎
太過普通喎
喵…
而由頭先開始就噉開心？
啲貓係噉㗎喇
不過問題係，我哋要點樣匿入去啊？
我知歲
川山鼠
好啦，而家開始休息15分鐘
喂啊
又有咩事啊？
你見唔到大家都好攰㗎咩？
我梗係睇到啦
不過如果訓練唔夠嚴格嘅話
噉又有乜意思喎
好似你呢種帶住公仔去旅行嘅人
係唔會明白嘅
你講咩話？而家全唔係公仔啊
皮卡丘
牛逼啊，喵
快啲揾皮卡丘仲好啦
好似係嗰邊喇
搞咩啊？
邊隻係皮卡丘喎
邊隻都好啦，快手啲啦，我好辛苦啊，喵
好啦
得左喇
撤退喇，喵
右邊…右邊
左邊…左邊
左邊啊
喵
我好辛苦啊，喵
做大事就噉樣喇
估唔到你嬌生慣養
竟然活咁硬頸發咁大脾氣㗎喎
你夠係喇
各位，要開始繼續訓練喇
春山雪去左邊啊？
奇喇
你喺度做咩啊？
皮卡丘
唔得啊
不如等我幫你啦
皮卡丘
皮卡丘，太好喇
係喇，皮卡丘，你有冇見過春山雪啊？
皮卡？
冇啊…
春山雪，你喺邊度啊？
佢實係走咗喇
佢冇可能走咗㗎
你平時噉樣對春山雪，佢想走到正常啫
你根本就唔了解我嘅春山雪，你收聲
我了解喎
一地見到我隻皮卡丘就覺得自己好辛苦
話唔定跟住其他訓練家會開心啲啦
噉咪走啦
我哋就快達成一百年星㗎喇
呢段時間係最關鍵嘅時刻
佢一定唔會就噉走咗去嘅
大家都一齊揾春山雪啊
走到咁遠點都得啦？
隻嘢好重啊，幫手揹一陣喇
唔好啦，呢啲粗重嘢邊啱淑女做㗎
個任務都未完
工作應該要互相分擔𠺢嘛
我相信你哋都應該唔鍾意
小明噉嘅訓練㗎喇
如果想有更加犀利嘅實力
噉就要跟住我喇
邊個想加入我嘅話，即管嚟喇
做咩啊？點解你哋唔跟我喎？
嘩，呢個小智幾時先至肯醒㗎？
身為訓練家，你根本就冇得同我比啊
實力實着相差太遠啊
到而家仲係咁厚啊
春山雪
見到春山雪返嚟，大家都覺得好開心啊
好痛啊
似乎大家都覺得佢好好噉啊
因為大家都好鍾意小明
所以就算訓練嚴格都會忍受
原來大家都鍾意小明啊
咩樹啊？
係喵喵
噉即係話係火箭隊將春山雪偷走㗎喇
喵
好痛啊
噉呢度係邊度嚟㗎，喵？
係個大危機啊，喵
係咪等左好耐嗱？真正嘅主角登場喇
Hi
係你哋兩個？時間啱啱好啊，喵
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
1001470
武藏
1002570
小次郎
1003690
我哋火箭隊不嬲得來去而送
1006710
我哋嘅聽日係樂觀滿盈嘅黑暗日子
1010410
喵，冇錯喇，喵
1012230
我覺得噉樣出場係最開心㗎
1015370
講得啱啊
1018360
捉走我隻川山鼠嘅一定係你哋兩個喇
1021330
我哋只係搞錯咗少少嘢啫
1023770
我哋嘅目標唔係你嗰隻老土老鼠囖
1026450
你講咩話？
1027231
我哋想捉嘅係嗰邊嗰隻皮卡丘
1030090
普通嘢我哋睇唔上眼㗎
1032090
你話普通嘢？
1033870
你哋兩個…
1035790
請你唔好插手啊，我嘅寶可夢畀人冇用
1038990
點可以就噉算數啊？
1040330
跟住出外面
1048080
我哋嘅道館要靠自己去守護
1051120
亦都關係到訓練家嘅尊嚴
1053200
你話尊嚴？
1054780
冇錯啊，你喺度好好睇清楚喇
1058880
小明
1060540
你真係好長氣啊，佢住嚟喇
1063280
阿帕石
1064780
瓦斯特，去啦
1067980
阿帕石
1073000
去啦，川山鼠
1080740
阿帕石，綁住佢啊
1088060
勢利啊
1089180
加油啊
1091000
瓦斯特，同我嚟攻擊
1093500
放線
1097520
好清脆利落啊
1099360
忍住喇，喵
1100820
轉喇…
1104600
而家係玩嘅時候咩？
1106960
毛細型𠻹
1109920
好硬正啊，喵
1113520
最後一擊，全力使出第二年喇
1125910
去啦，川山鼠
1127710
好似鑽地噉樣打落去
1137040
喵
1139020
阿帕石
1146350
喵
1148670
唔得啊，我受救喇，喵
1150850
你哋唔好走啊
1154030
唔想中途棄權啊
1155750
好討厭嘅感覺啊
1157910
噉我哋搞咩啊？
1159850
贏左一百場喇
1163080
我終於都成為左第一名喇
1170820
已經辛苦，終於都完成左
百戰百勝嘅紀錄喇
1174920
可以開始收集揮張嘅旅程喇
1187170
下次我再返嚟呢度
1188220
就係我成為寶可夢大師嘅時候喇
1191160
你唔同我哋一齊行呀？
1193560
唔好啦，我希望用自己嘅
方法去攞第一名啊
1201030
希望我哋可以喺寶可夢聯盟大賽見啦
1204310
好啊，下次再見面嘅時候
1206730
希望你嘅表現會比而家更加好啦
1211510
再見喇
1213130
你真係好有志氣啊
1215510
係噉你有多個競爭對手喇
1219640
小明，我下次唔會輸㗎
1221680
我都要用我自己嘅方法
1223640
成為世界第一嘅寶可夢訓練家啊
1227830
雖然成為寶可夢大師嘅路
1230010
漫長而艱苦
1232030
但係小智仍然下定決心
1234830
下次比賽一定會贏
1237510
係喎，去枯葉市嘅路
1240250
究竟喺邊呢？
1243790
Pokémon問你識幾多個
1246950
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1250330
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳石火恐龍海
1259130
星星離多黃
1260330
龍龍石冇
1261430
求寶石海
1262730
星海
1263950
螺絲貓老大
1265350
鴨醉火獸暴利龍
1266890
蓮刀盔忍夢莫人化石翼龍
1269990
皮可西
1271010
化石虧
1271790
雙蛋牙之黑黑龍Pikachu
1274210
波波
1275010
妙蛙種子
1276550
離多離落小拉打
1278390
墨海馬妙蛙花三合一次怪
1281390
海賜龍小菇龍噴火龍大針蜂
1284950
都目從鐵甲俑鬼師通
1308870
稍作停頓…我哋返嚟喇
1316430
喇…破磁網，未知故事，願你去探戀夢幻
1325100
冇人面嘅建築物
原來是培育寶可夢訓練家嘅學校
1329940
考試、做功課、温書
還有朗誦和寫筆記，我最怕讀書了
1336240
不過，這裏嘅學生連戰鬥都
可以用數據計算，真嘅很厲害
1340640
不能輸嘅，皮卡丘
讓他們見識一下孫武教嘅戰鬥方式吧
1345220
下一集，精靈寶可夢
1347460
精靈寶可夢必勝指南
1349900
大家一齊收服寶可夢吧